❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි]
[ළමා නළු නිළියන්ගේ සහ සත්ව දර්ශන සියල්ල
විකාශන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී]
[කොරියානු විශ්වවිද්‍යාල රෝහල]
[7 වන කථාංගය]
[හෘද වාහිනී ශල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව]
ඔයා දන්නවා ද...
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ පුතෙක්.
ඒක හරි.
ඔයා
රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ බාල පුතා නේද?
මගේ සීයා, තාත්තා සහ සහෝදරයන්...
ඔවුන් සියල්ලෝම වෛද්‍යවරු,
නමුත් මට බැරි වුණා.
රෝහලට අනුවර්තනය වන්න.
ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙන්නේ නෑ.
හරිද?
මගේ දුව
රෝහලේ ද,
නමුත් ඇය මිය ගියාය.
පිටත රැඳී සිටින කාලය
උපදේශන කාමරය
ගොඩක් දිගයි,
බියජනක,
සහ වේදනාකාරී.
එය අත්විඳ නැති අය දන්නේ නැහැ.
එතකොට තමයි මට ඇත්තටම තේරුනේ
මට කරන්න ඕන දේ.
මම වැඩ විතරක් කරනවා කියලා මටම පොරොන්දු වුණා.
ඒකෙන් මිනිස්සු සතුටු වෙනවා.
මම වැඩ කරනවා විතරයි
ඒක මිනිස්සුන්ට සැනසීමක්.
ඒ මිනිස්සුන්ට මුහුණ දීම
කාංසාවෙන් හැකිලෙන හදවත්
මගේ රෝග විනිශ්චය එනකම් බලාගෙන ඉන්න අතරතුර...
මට ඒකට ධෛර්යයක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ හරියටම හරි දේ.
විනෝදාස්වාද සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස.
ඔව්,
මෙන්න මම අද නැවතත්.
ඕ සං සික් මහතා.
ඕ සං සික් මහත්මයා, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
ඔව්, එනවා.
අපි යමු.
හරි, අපි මේක කරමු.
[හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය, චා යොං හූන්]
ආයුබෝවන්.
හොඳයි...
ඒක හොඳ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මේක මෙතන
අපි හදවත ලෙස හඳුන්වන දෙය එයයි.
මේක මේ තරම් පොඩි වුණත්,
එහි ආකර්ෂණීය අංශ කිහිපයක් තිබේ.
ඒක ස්විචයක් කියලා හිතන්න.
අපි රාත්‍රියේ විදුලි පහන් දල්වන විට,
බලය ක්‍රියාත්මක වේ
කාමරය ආලෝකමත් කරනවා නේද?
හදවත
හැඟීම් ඇති ඉන්ද්‍රියකි.
මොළය හේතුව නියෝජනය කරන්නේ නම්,
මෙය ආශාව නියෝජනය කරයි.
ඒ නිසා අපි උද්යෝගිමත් වන විට
අපේ හදවත් ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා.
හරියටම.
විශේෂයෙන්ම, අපි කැමති කෙනෙක් දැක්කම,
ඈතින් පෙනෙන ඔවුන්ගේ සිල්වට් එක පවා
අපේ හදවත් තරඟ කරනවා නේද?
ඒක හරි.
ඔයාගේ හදවත පුපුරා යන්න වගේ දැනෙනවා නේද?
ඒක පුපුරා යයි.
නමුත්...
ඒ කියන්නේ මරණය.
මීයන්ට විනාඩියකට 600 වතාවක් ස්පන්දනය වන හදවත් ඇත.
තවද එහි සාමාන්‍ය ආයු කාලය අවුරුදු 5 කි.
නමුත්, ගැලපගෝස් ඉබ්බන්,
විනාඩියකට හෘද ස්පන්දන හයක් පමණ සමඟ,
සාමාන්‍ය ආයු කාලයක් ඇත
අවුරුදු 170 යි.
ඇත්තටම?
විනාඩියකට 150 වතාවක් පමණ හදවත ස්පන්දනය වන බල්ලෙකු හෝ බළලෙකු කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේද කියා ඔබ දන්නවාද ?
අවුරුදු 15ක් විතර.
නිවැරදි.
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිසුන්...
බීට් 100ක් විතරද?
බීට් 60 ත් 100 ත් අතර
සාමාන්‍ය අවුරුදු 80ක ආයු කාලයක් සඳහා.
ඉතින් අපි දිගු කලක් ජීවත් වීමට කැමති නම්,
අපි අපේ හදවත් වේගයෙන් ගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ, හරිද?
සමාවෙන්න?
අපිට
වැඩි විනෝදයක් නැතුව, හැඟීම් විරහිතව ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙනවා.
ඔයා උද්යෝගිමත් වුනාම, ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා නේද?
විශේෂයෙන්ම,
ආදරය තමයි භයානකම දේ.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ සිටීම තරම් හදවත උද්දීපනය කරන කිසිවක් නැත .
තම්ප්, තම්ප්, තම්ප්.
ආදරයෙන් බැඳී සිටින විට දැනෙන ඒ හද ගැහෙන හැඟීම
ඇත්තටම ඔබේ ආයු කාලය කෙටි වීමේ ශබ්දයයි.
ඉතින් මට,
ඇත්තටම වැරැද්ද මොකක්ද?
මම මෙච්චර වෙලා පැහැදිලි කළා.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත
කළේ උද්යෝගිමත් දේවල් හැර අන් කිසිවක් නොකර.
ඔයා ඔයාගේ හදවත ගොඩක් ගැස්සිලා ගියා,
නිරන්තරයෙන් පහර දෙමින්,
දැන් ඒක ඉවරයි කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ජලය බැස ගොස් ඇත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සිඳී ගිහින්, සම්පූර්ණයෙන්ම සිඳී ගිහින්.
මට යමක් වැරදී ඇති බව දැනීම පුදුමයක් නොවේ.
මට ඇත්තටම එදා එහෙ යන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට සැත්කමක් සැලසුම් කර තිබුණා.
ඒක වැදගත් සැත්කමක්, ඒ නිසා මට ඒක කල් දාන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අයින් වුණේ
ජීවිතේ විනෝදජනක දේවල් විතරක් කරන්න කියලා.
සංග් බියොම් මට කිව්වා.
ඒ වගේම මටත් දවසක ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන කියලා හිතුනා .
හේයි,
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට පරීක්ෂාවක් කරගන්න ඕන වුණා , ඕන නම්.
හෘදයාබාධ ගැටලු O පවුල තුළත් තියෙනවා නේද?
සංග් බියොම්,
අධ්‍යක්ෂක පවා...
මාව ඒ ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරන්න, හරිද?
ඔබ දිගු කලක් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
- මේ වගේ තනියම වයසට යාමෙන්?
- ඔව්.
ඔබේ හදවත රිදවන කාන්තාවන් මඟහරිනවාද?
හොඳයි...
අපි පෞද්ගලික දේවල් සාකච්ඡා නොකර ඉමු.
ඒ තර්කයට අනුව, ඔබ...
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි වගේ.
ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, යෝ රියුම්.
හරි හරී.
වාව්, ඇත්තටම... මම බය වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මේ තැනට ගොඩක් ලං වෙන්න එපා.
ඔහු සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක්.
ඔව්, ඔහු තරුණයි නමුත්...
හරිම හාස්‍යජනකයි.
විහිලු, තියුණු සහ බියජනකයි.
මෙතන ඉන්න. මම වාහනේ පාර්කින් එකෙන් අරන් එන්නම්.
- හරි.
- ඔව්.
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණාම, එයාලා
අනිත් අයට මේ වගේ ගමන් යන්න දෙනවා නේද?
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
[7 වන කථාංගය මගේ හදවත නතර වන තුරු]
මේ කුමක් ද?
අපි එකිනෙකාට හැප්පෙන්නේ ඇයි?
ප්‍රඥාවන්ත සුළඟ
චිත්තවේගීය කුණාටුවක් ඇති කරන බව පෙනේ.
ඇත්තටම හැමෝටම කුණාටු සහිත කාලයක්.
මිස්ටර් ලී, ඔයා මිස්ටර් ඕගෙන් අහලා නැද්ද?
විශ්වාස නෑ. එයා තාමත් අවදි වෙලාද?
කළමනාකරු හ්යුන්!
ආයුබෝවන්?
- හෙලෝ?
- හහ්?
- ඕ මහත්මයා?
- ඔව්.
මිස්ටර් ඕ, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අහ්.
මොකක්ද? එයා මොනවද කියන්නේ?
කිසිවක් වැරද්දක් නෑ, ඉතින්...
මහත්මයා, ඔහ්,
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්,
අපිට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුළුවන්...
තේරුම් ගත්තා ද.
නවත්තන්න. දැන් නවත්තනවා.
ඔයාට එයාව ඇහුණා නේද?
මට ශබ්ද කිහිපයක් ඇහුණා.
එයාට වමනය ගිහින් නේද?
ඉතින්, ඔහුට මත්පැන් පවා දරාගත නොහැකිව සටන් කිරීමට ඔහු තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
ඒක හැන්ගෝවර් එකක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් වෙන්න ඇති.
බල්ලන්ටවත් අල්ලන්න බැරි ගිම්හාන සීතල එයාට හැම අවුරුද්දෙම අල්ලනවා ,
සහ මිස් යූ නිතරම ඒ ගැන ඔහුට විහිළු කරනවා.
ඔහ්.
පෙනුමෙන් පෙනුනත් මිස්ටර් ඕට බිඳෙන සුළු ආකර්ෂණයක් තියෙනවද?
පක්ෂපාතීත්වයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැති පන්ක්ස්.
ජීස්.
ඔහු තම ජීවිතයේ මුල් අවධියේ සිටින බව සිතීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒක කටට දාගන්නවා වෙනුවට උගුරක් බීලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඌ හිතන්නේ ඌ බල්ලෙක් කියලද?
අනේ මන්දා.
ඇයි එයාට හැම අවුරුද්දෙම ගිම්හාන සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදෙන්නේ ?
දෙයියනේ, ජැම්බොන්ග් බඳුනක් ගේන්න මෙච්චර වෙලා යන්නේ කොහොමද ...
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, තාමත් රස්නෙයි.
අහ්,
මට කොච්චර කණගාටුද...
මේ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය නැවතත් මෙහි සිටී.
[හැකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
එය නිවාඩුවක් හෝ නිවාඩුවක් වේවා,
සෝල් සිට ඔහුට පැමිණිය හැකි ස්ථානය මෙයයි,
නමුත් ගමන සඳහා විශේෂ දිනයක තිබිය යුත්තේ ඇයි ?
මෙය කුමක් ද?
[යොන් සොක්]
මේ මොකක්ද යොන් සොක්?
ඔබ ඇයව අහම්බෙන් දන්නවාද?
ඇයි?
ඇය තමයි අපි ඊයේ කතා කළ කාන්තාව.
බයිසිකලය.
ඔබ එවූ වීඩියෝවල ඇය දිගටම පෙනී සිටිනවා.
මම සිතනවා...
ඔබ දෙදෙනාටම එකම ගමන් කාලසටහනක් තිබෙනවා.
ඒ කාලසටහන හරියටම අනුගමනය කරන්න.
ඔයා දන්නවද සංචාරක ඒජන්සියේදී එයාලා දුන්න ගමන් විස්තරේ ?
ඒ වගේ හිතලා ඒක අනුගමනය කරන්න,
සහ සියල්ල විස්තරාත්මකව රූගත කරන්න.
ඒ දවසෙ මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා වගේ.
හරියටම මම ඒ දවසේ එතන හිටියා වගේ.
ඒ දවස වෙන්නම ඕනද?
හොඳයි, මම මේක ඉල්ලන්නේ
මට ඒ දවසට යන්න බැරි නිසා,
ඒ දවස වෙන්න ඕනේ.
ඒ දවස ඒ විදිහටම වෙන්න ඕන ඇයි කියලා...
ඒක අන්තිම ප්‍රශ්නය විදියට තියමු.
හරි.
ඒක රසයි.
ඔහ්, ඒක මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් කෑම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වීම ගැනයි නේද?
මෙය සැබවින්ම ආත්මයට සැනසීමක් ගෙන දෙයි.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
[අපේ යෝ රියුම්]
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර වෛද්‍ය යං හූන්ගෙන් අහන්න.
එයා යමක් දන්නවා ඇති.
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
ඔව්, හරි, බායි.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
මේ කවුද?
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
[දිගු කොණ්ඩයක් ඇති ලස්සන කොරියානු කාන්තාවක්
ඒ සඳහා පැමිණෙනු ඇත.]
[ඇය එය ට්‍රෑම් රථයේ දමා ගිය නිසා,
කරුණාකර එය භාර දෙන්න.]
අත් අකුරු එක සමාන බව පෙනේ.
[ඩොරති]
එය ඉතා රසය.
ආහ්, ඒක නිකන්...
මම හිතන්නේ ඒක මම හැමදාම කන දෙයක් නිසා වෙන්න ඇති
මම අතීතයේ අසනීපව සිටියදී,
ඉතින් ඇත්තටම...
මගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා.
කෑම කෑවට පස්සේ මට දැන් හොඳට දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
කුමක් ද...
මට දැන් යන්න ඕන.
මම පසුව සුබ පැතුම් අවසන් කරන්නම්.
හහ්?
ඔයාට කොහොම ද?
රෝගියාගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම
සහ බාහිර ආසාදන වැළැක්වීම සඳහා,
සතියේ දිනවල නැරඹුම් වේලාවන් සවස 6 සිට...
[හෘද උරස් ශල්‍යකර්ම චා යොං හූන්]
නිවාඩුද?
හහ්? ඇයි එයා නිවාඩු?
සමාවෙන්න, හායි,
වෛද්‍ය චා යොං හූන් ද?
අද නිවාඩු, මොකද එයා කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නැති නිසා?
හොඳයි, ඒක...
මම අපේ මිස් කෑන්ග්ට ඕනෑවට වඩා කරදර කරනවා ඇති.
මම ඒක තනියම ලියාගන්න ඕනද?
අන් අයගේ ජීවනෝපායන්ට ඇඟිලි ගසන්න එපා.
ඩොක්ටර්, ධනාත්මක මානසිකත්වයක් තියාගන්න.
අන්තිම කොළය පවා පින්තාරු කිරීමට,
නමුත් ගිම්හානයේදී කොළ ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් වේ.
පිස්සු මෝඩයා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ ගෙදර කොහොමද කියලා.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කොමාවක් තිබිලා නැහැ.
මගේ ජීවිතය හරිම දුක්ඛිත එකක්, යන්තම්
ගෙවිලා ගියා, කිසිම දෙයක් කළේ නෑ.
ඒකෙන් සල්ලි හම්බෙනවා.
මම උපකාරක පන්ති ගාස්තු උපයා ගැනීමට නිවාඩු ලබා සිටියා.
ඇය
කොරියාවේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හදාරන ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යාවක් වූවාය.
අපි දෙන්නම කටුක යථාර්ථයේ අරගල කරමින් සිටියෙමු,
නමුත් ඇයට ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවීය.
මම පරණ දේවල් වලට කැමතියි.
කාලය රැස් කර ඉතිහාසය බවට පත්වන දේවල්.
මේ ලස්සන සාම්ප්‍රදායික ගෙදර වගේ.
ආහ්.
මෙය සැබවින්ම අපූරුයි.
අපේ පළමු හමුවීමෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා.
මේ වගේ තැන් වලට ඔයා කැමති වෙයි කියලා.
මාව මෙහෙට ගෙනාවට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
වෙනස් නොවන දේවල් ලස්සනයි.
වෙනස් නොවන දේවල්.
වෙනස් විය හැකි දේවල්.
කිසිවක් නොවෙනස්ව පවතී.
ගස්.
පැරණි නමුත් ලස්සන දේවල්
සහ නොවෙනස්ව.
වෙනස් කිරීමට සුදුසු දේවල්.
මම ගස් වලට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මාව වැඩිපුරම පුදුම කළේ මොකක්ද දන්නවද?
ඩොලරයක්වත් ඉතිරි කර ගැනීමේ ඒ මසුරු ආශාව,
ඇය සමඟ බෙදාගත් විට විනෝදජනක විය.
ටා-ඩා!
ඩිලක්ස් බර්ගර්.
මේක සුපිරි බර්ගර් එකක්ද?
අධික ජයග්‍රාහකයා.
පැය හතරකට වඩා වැඩ කරන්න
මට ප්‍රිමියම් බර්ගර් එකක් අරන් දෙනවා.
පැය හතරකට අඩු කාලයක් වැඩ කරන්න
මට මූලික බර්ගර් එකක් ගෙනත් දෙනවා.
ඔබ පැය හතරකට වඩා වැඩ කරන්නේ නම්
අර්ධ-කාලීන සේවකයෙකු ලෙස,
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට වාරික බර්ගර් එකක් කන්න පුළුවන්,
සහ එය පැය හතරකට වඩා අඩු නම්,
ඔයාට ගන්න පුළුවන් ලාභම එක විතරද?
ඒක හරි.
ඔව්!
අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් නොමිලේ ලැබෙන රාත්‍රී ආහාරය පවා,
සතුටු පැයේදී කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වගේ
ද්විත්ව කොටසක් සමඟ,
එය බෙදා ගැනීමට නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටීම,
බස් ගාස්තුව ඉතිරි කර ගැනීමට බොහෝ දුරක් ඇවිදීම...
මම ඇය සමඟ සිටින විට සියල්ල හොඳින් තිබුණා.
කිසිසේත්ම අනුකම්පා සහගත නොවේ.
කැත නැහැ.
යුරෝපය හොඳයි.
ඒක තමයි තැන.
මම මගේ නැවත පැමිණීම අධ්‍යයන වාරයකින් ප්‍රමාද කර තවත් ඉතිරි කළහොත්,
අපිටත් යුරෝපයට යන්න පුළුවන්.
යුරෝපය?
ඔව්.
හරි.
එහෙනම්, අපිත් මෙතනට යමු.
මගේ උපන් ගම.
ඔබේ උපන් ගම?
Hokkaido.
එන්න,
යුරෝපය හොඳයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
අපි එකට බැක්පැක් කරන්න යමු.
මාසයක් විතරද?
අපිට යන්න පුළුවන්.
අනිත් අය ගියාම, මටත් යන්න ඇත්තටම ඕන වුණා,
ඔයා දන්නවද, යුරෝපයේ බැක්පැක් චාරිකාවක්...
අපි එකට යමු, හරුකෝ.
හොක්කයිඩෝ නොවේ.
මමත් ඒකට කැමතියි.
සංචාරය කරන්න.
Hokkaido.
හරි.
ඇය සියල්ල රැගෙන අතුරුදහන් විය.
ඔක්කොම? ඔක්කොම?
මම ගමන් වියදම් ඔක්කොම ඉතුරු කරගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම හොරකම් කළා කියලද?
මගේ දේවල් පිළිවෙලට කරනකොට මට ඒක හම්බුනා
, යන්න හොඳ නෑ කියලා හිතාගෙන.
මම ගියාට පස්සේ දුක් විඳින්න පිටිපස්සේ ඉන්න අයට.
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
තෝ පංකාවක්.
මැරෙනවාද? මචං... කවුද මෙතන මැරෙන්නේ?
හේයි, ඔයාට සැත්කමක් කරන්න යනවා නම්,
ඔයා තමයි ඒක කරන්නේ කියලා මට කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා කරන්න යන සැත්කම කියලා.
කවුද දන්නේ ඒක ඔයාට සැත්කමක් කියලා?
ඔබේ දින ගණන් කළ විට, ඔබ දන්නවා
ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතාමත් බලාපොරොත්තු රහිත දේවල් පමණි.
ඔබ වඩාත්ම පසුතැවෙන දේවල්,
ඔයා කළා නම් කියලා හිතපු දේවල්.
මම අඩුවෙන් කරදර වෙන්න තිබුණා.
මම තවත් ගමන් කළ යුතුව තිබුණි.
මට ගොඩක් ආදරේ කරන්න තිබුනා,
මැරෙන්න තරම් ආදරේ කළා.
විනෝදජනක දේවල් කරමින් ජීවත් වන්න, සං සික්.
ඔයාගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන දේවල්
නේද?
සජීවී විනෝදය
සහ පසුතැවීමකින් තොරව.
ඔබේ හදවත ගැහෙන දේවල් නොකර ඔබ ජීවත් වන්නේ නම් ,
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියත්, ඔබ මිය ගොස් ඇත.
මම හිතන්නේ ඇය තමයි ඔයා මුණගැහුනේ.
හරුකෝ.
යන් හූන් කාන්තාව මග හැරුණා.
ඒ ගමන් විස්තරය හදපු කෙනා.
මට මාවම දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ ඇයව එහිදී මුණගැසුණු බව කියන්න,
එක ඉදිරිපිට නොවේ
සැත්කමක් බලාපොරොත්තුවෙන්.
මට කොහොමද
එයාට කියන්න එයා තාමත් ඉන්නවා කියලා
සොරකම් කිරීමෙන් ජීවත් වෙනවාද?
එහෙනම්, වෛද්‍ය යං හූන්ගේ සැත්කම...
හරි.
ඔයාගේ ගුවන් ගමන හෙට හවසද?
දේවල් හොඳින් අවසන් කරන්න,
සහ ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සැන්ග් සික්]
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
වාව්, තැම්බූ බත්.
ඔයා රෑ කෑමට ආවේ නැති
නිසා එයා ඒක ඔයාට පැක් කළා.
හරි, අපි කමු.
අපිට කන්න වෙනවා... අපි මේ ඔක්කොම කරන්නේ,
අපිට ජීවත් වෙලා ජීවිතේ රස විඳින්න පුළුවන් වෙන්න.
මිස්ටර් ලී.
ඔව්?
ඔබ නම්
හෙට මැරෙන්න හිටියේ,
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා හිතුවොත් විතරයි මම දන්නේ , හරිද?
මම අදහස් කළේ...
ඔයා මැරුනොත්!
ඒක උපකල්පිතයි, 'මොකද එහෙම වුණොත්' වගේ.
එවැනි නිෂ්ඵල උපකල්පනයක් ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
'එහෙම වුණොත්' මචං.
සමහරවිට, සමහරවිට, නම්...
ඔයාට ඒක හිතාගන්නවත් බැරිද?
අන්තයට තල්ලු වූ විට,
ඔබේ තේරීම් මොනවාදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනට යනකම් දැනගන්න එකක් නෑ.
මම එහෙම අහන එකත් මෝඩයෙක්.
මම ඇහුවට...
බොහෝ විට, මම
මැරෙන්න කලින් ආදරය අත්විඳීමට කැමති වනු ඇත.
ආචාර්ය ස්ටීවන් හෝකින් අප හැර ගියේ මෙම වචන සමඟිනි:
'ඔබ ආදරය කරන අය ඔබ සිටින තැන නොමැති නම්,'
'එහෙනම් විශ්වය පවා එතරම් තේරුමක් නැති දෙයක් වේවි.'
මට සමාවෙන්න.
මැඩම්, ඔයා කොහොම හරි මේ කෙනාව දන්නවද?
ඇය දිගු කලක් නිතිපතා එන කෙනෙක් නම්, ඔබ ඇයව දන්නවා ඇති...
ඔයා හරුකෝව හොයනවද?
ඔයා හරුකෝව දන්නවද?
කැරට් සුප් එක ගැන ඔයාට කිව්ව කෙනාද?
හරුකෝව හොයනවද?
ආයුබෝවන්.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
දරුවා අනතුරේ වෙන්න පුළුවන්.
නංගි, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට උදව් කරන්න.
ඔයාලා මගේ එකම පවුල.
මට වෙන කාගෙන්ද අහන්න පුළුවන්?
දරුවා මැරෙන්න පුළුවන්.
මට උදව් කරන්න.
මට සල්ලි ඕනේ.
මට සල්ලි ටිකක් එවන්න.
ලී පණුවා, ලී පණුවා.
මගේ ජීවිතේ දැව පණුවා.
ලී පණුවා?
ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
මමත් ටිකක් ඒ වගේ.
මම තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ ඉන්න ලී පණුවා.
ඔබ ආදරය කරන ගස හපන විනාශ කරන්නා...
ඇත්තටම ඔයාට යන්නම වෙනවද?
අපි අඩුම තරමේ උපන්දින සාදයක්වත් තියන්න ඕනේ.
මියෝ ටෝකියෝවේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ දුව!
හරි, ඇය මගේ දුව.
ඔබ,
කරුණාකරලා වැඩෙන්න.
ඔහ්, හරි.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒ කියෝකා ඇන්ටි හදන කැනල් එක,
ඔයා කැමති එක නේද?
ඔයා කැරට් සුප් එකත් බිව්වා නේද?
කරුණාකර හොඳ මිනිසෙකු හමුවී පදිංචි වන්න.
දුව ඉස්සරහා ලැජ්ජා නැද්ද?
ඇය දැන් ලොකු වෙලා.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඇයව හොඳින් ඇති දැඩි කිරීම ගැන ස්තූතියි.
තාමත් හැමදාම වගේ ලැජ්ජාවක් නැතුව.
මම...
කම්මැලි ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා වැනි.
වසරකට වරක් හකෝඩේට් වෙත පැමිණීම
රැස්වෙමින් පවතින දේ විසඳන්නේ නැත.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්න හදන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
සෑම වසරකම ඔබේ උපන්දිනයේදී?
නැද්ද?
මට දුක හිතෙනවද?
ඉතින්, ඔයාට ඕන මම ජීවත් වෙනවට
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ජීවිතේ විනාශ කළාට සමාව ගන්නවද?
අවම වශයෙන්...
ඔබට යම් පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්න ඇති.
අම්මගෙ මරණාසන්න ආශාව නොතිබුනා නම්...
එහෙනම් මොකක්ද?
මම ඔයාව දාලා ගිහින් ගොඩක් කල්.
මොකක්ද තේරුම?
කෙනෙකු හෝ දෙයක් වෙනුවෙන් කැපකිරීම,
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට පමණයි
ඔවුන් ගැන අමනාපද?
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා හැමදේම අතෑරියා කියලා
මට සහ මියෝට,
නමුත්...
මට හැමදාම පව්කාරයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකෙන් කවුරුත් සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
හැමදාම මට වෛර කරලා ජීවත් වෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔහුට ආශා කරන්න එපා.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය ජීවිතය සඳහා ඔහු වෙත යන්න.
ඉක්මනින් ඔහු වෙත යන්න!
මම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මිස් හරුකෝ මෙතන ඉන්නවද?
හරුකෝ?
මට මිස් හරුකෝව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඇයි හරුකෝ?
මම සෝල් වලින් ආවා.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරුකෝ ටෝකියෝ වෙත වාර්තා කරයි.
ඔයා...
ඩයිමන් යොකොචෝගෙන් ආපු අමුත්තා?
කුමක් ද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ නංගි හොරෙක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඒ විදියට පෙනුනා.
හරුකෝ හොරෙක් නෙවෙයි.
ඇය බොහෝ විට මගේ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කරයි,
සල්ලි නාස්ති වෙයි කියලා බයයි.
ඇය බොහෝ විට මගේ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කරයි, ඒ ගැන බියෙන්
මම සල්ලි නාස්ති කරන්නම්.
මේ මගේ නංගිගේ අත් අකුරු.
මේවා මෝඩයන් කැමති තැන්.
ඒක මට දෙන්න.
කාට හරි මගේ නංගිව මග හැරෙනවද?
ඒක ගොඩක් දිග රාත්‍රියක් වෙයි.
[හකෝඩේට් ස්ථානය]
නමුත් මට සදහටම පව්කාරයෙකු මෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒකෙන් කවුරුත් සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
මට හැමදාම වෛර කරලා ජීවත් වෙන්න එපා.
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට පමණක් ආශා නොකරන්න.
ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය ජීවිතය සඳහා ඔහු වෙත යන්න.
ඉක්මනින් ඔහු ළඟට යන්න!
මම...
ඔයාට කැමතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
යං හූන්.
මට එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තියෙනවා,
ඉතින් මම සෝල් වලට ආපහු ආවම,
මම ඩොක්ටර් යං හූන්ට දන්වන්නම්.
ඔහුගේ සැත්කම...
ඒක හොඳින් වෙයි නේද?
තත්වය එතරම් ශුභවාදී නොවන බව පෙනේ.
ඒක ආදර හැඟීමක් ඇති කළත් කුරිරු පොරොන්දුවක්.
අපි ආගන්තුකයන් බවට පත් වුවද
බොහෝ කලකට පසු,
එක් දිනක්, යම් පැයකදී හමුවීමට,
ඒ ස්ථානයේ...
ඔයා හොඳින්ද?
මම පසුතැවිලි නොවී ජීවත් විය යුතුයි.
පැකිලීමකින් තොරව,
ඒ නිසා මට පසුතැවෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳට කෑවා.
වයසට යත්ම ආහාර වේල් වැදගත් වේ. ඒවා මඟ හරින්න එපා.
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මට යං හූන් ගැන ආරංචි වුණේ මිස්ටර් ලීගෙන්.
ඔහු වැඩ කළේ පිස්සෙක් වගේ.
ඒක බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් කියලා කවුද දන්නේ?
ඒකට මංමුලාව කියන්නේ ඇයි?
හහ්?
සමහරවිට ඔහු බලා සිට ඇති.
ඔහුට බලා සිටීම එතරම් අපහසු නොවීය
ඔහු
යම් දෙයකින් තම අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කළ බව.
ඔහු වෙන්න ඇති
මංමුලා සහගතව බලා සිටීම.
මෙය කුමක් ද?
මගේ නෙවෙයි.
ඒක මිස් යූට දෙන්න.
ඩොක්ටර්.
මම
මගේ අවසාන ගමනාන්තය දෙසට ගමන් කරමින්,
ඒ කතා මුහුද දෙසට
කෙනෙකුට ගැඹුරින් මග හැරුණු අය.
තාම හිරු උදාවෙලා නැහැ.
ඔව්.
ඩොක්ටර්.
ඔයා ලෑස්තියි නේද?
වසන්තයට පෙර සීතලම කාලය වගේමයි
සහ හිරු නැඟීමට පෙර අඳුරුතම,
ඉර අවසානයේ උදාවනු ඇත,
අන්ධකාරය හරහා විනිවිද යාම.
ඉතින් ඩොක්ටර්,
මේ මුහුද දකින්න ඔයාට පුළුවන් වෙන්න කියලා මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරන්නම්
ඒ පුද්ගලයා සමඟ.
ඉතින්, රෝගීන්ට ඇඳේ දැනෙන ආකාරය මෙයයි.
මම හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මෙහෙම කියන්න තිබුණා.
ටිකක් බය හිතෙනවා නේද?
ඔහ්, පොඩි...
මේක ඇති, සං සික්.
හරි, පස්සේ හමුවෙමු. කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, සං සික්.
ඒක පස්සේ කියන්නම් පන්ක්.
ඉර පායනවා ඩොක්ටර්.
අපි වාසනාවන්තයි නේද?
හෝටලයේ ඉදිරිපස මේසයෙන් කිව්වා
කාලගුණය හොඳ නැත්නම්,
වලාකුළු නිසා හිරු උදාව දැකීම දුෂ්කර විය හැකිය.
හරුකෝ මහත්මිය.
හරුකෝ.
ඔබ මෙය නරඹන්නේ නම්,
යම් ප්‍රාතිහාර්යයකින්,
යෙයෝ රියුම් ඔයාව හොයාගත්තා නේද?
මට කියන්න ඕන වුණේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ නිසා,
මගේ විසි ගණන්වල
දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණි.
ඔයා එක්ක ඉන්න හැම මොහොතක්ම
විස්මිත විය
සතුටුයි.
පැය දෙකකින් පමණ,
මම ටිකක් සීතල තැනක වැතිර ඉන්නම්.
මට... නැතුව ඇති
ගොඩක් කාලය ඉතිරියි.
මට කණගාටුයි.
හොකයිඩෝ වෙත එකට ගමන් කිරීමේ පොරොන්දුව...
මට ඒක තියාගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම ඕන වුණා
ලස්සන හිරු උදාව නැරඹීමට
ඔබ සමඟ එහි.
ඒක ඉවරයි! ඔහු කතා කළා!
ඔව්, මිස්ටර් ඕ. කොහොමද ඒක වුණේ?
ඇයි? එයා මොනවද කියන්නේ?
අහ්.
හරි, ඔව්.
මොකක්ද? එයාලා මොනවද කිව්වේ? ඒක හරි ගියේ නෑ නේද?
මිස් යූ,
ඔයා හදපු කැඳ එයාට රසට කෑවා කිව්වා.
කුමක් ද?
එයා හැමෝටම සලකන නිසා ඉන්න කියනවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. දැන් එයා මොනවද කියන්නේ?
මේක සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
'ඔබ ආදරය කරන අය ඔබ සිටින තැන නොමැති නම්,'
'එහෙනම් විශ්වය පවා එතරම් වැදගත් නොවනු ඇත.''
වෛද්‍ය යං හූන්ගේ සැත්කම සාර්ථක විය.
ඔවුන් පවසන්නේ වෛද්‍ය යං හූන්ගේ
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා යෙයෝ රියුම්. ඉක්මනට ආපහු එන්න.
අපි තවදුරටත් පසුබට නොවෙමු.
හහ්?
අපි ඕ මහත්තයාව ගන්න රෝහලට යමුද?
මම එන්ජිම පණ ගන්වන්නම්.
අපි යමු.
සමහරවිට නැවත පැමිණීම සඳහා සංචාරයක් පවතිනවා විය හැකියි.
ඔබේ ආදරණීයයා ජීවත් වන ස්ථානයට.
එසේ නොමැති නම්,
සංචාරය කිරීමම එතරම් තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත.
අපි කවදා හෝ වෙන් වුවහොත්,
අපි මෙතනම හමුවෙමු.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ,
උදෑසන හිරු උදාවන විට,
මේ ස්ථානයේදීම.
??? සුළඟ මා වෙත ගෙන ගියා ???
??? අතීතයේ මතකයන් ???
??? මට කවදාවත් කියන්න බැරි වචන ???
??? මටත් අද රෑ නිදාගන්න බෑ ???
??? මම පාරේ කෙළවරට ළඟා වූ විට ???
??? ඔබ සමඟ මට දැනුණු සෘතුමය සංවේදනයන් ???
??? අද දවස ගෙවිලා යනකොට ???
??? දිගු රාත්‍රිය ගෙවී යන විට ???
??? අපි ආයෙත් හමුවෙමුද ???
??? මම ඒක අතපසු කරගන්නේ නෑ ???
??? ඔයා එක්ක ඒ මොහොතවල් ???
??? සෘතුමය හැඟීම් පිළිබඳ මතකයන් තුළ ???
??? මම ඔයාව අමතක කරන්නේ නෑ ???
??? මතකද ???
??? මම පාරේ කෙළවරට ළඟා වූ විට ???
??? ඔබ සමඟ මට දැනුණු සෘතුමය සංවේදනයන් ???
??? අද දවස ගෙවිලා යනකොට ???
??? දිගු රාත්‍රිය ගෙවී යන විට ???
??? මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත් ???
??? අපි ආයෙත් හමුවුනොත් ???
??? මම ඒක අතපසු කරගන්නේ නෑ ???
??? ඔයා එක්ක ඒ මොහොතවල් ???
??? සෘතුමය හැඟීම් පිළිබඳ මතකයන් තුළ ???
??? මට අමතක වෙන්නේ නෑ ???
??? ඔයා ???
??? මතකද ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥